---
title: "블록"
special_judge: "false"
time_limit: "1 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 1451
accepted: 321
solved_users: 269
acceptance_rate: "25.353%"
collected_at: "2026-04-17T16:45:09.131167+00:00"
---

## 문제

아래 그림에 주어진 세 종류의 타일이 각각 $A$개, $B$개, $C$개 주어졌을 때 세로 길이가 2인 직사각형을 만들 수 있다면 Yes를, 없다면 No를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

완성한 직사각형에는 당연히 빈 공간이 없어야 하며, 주어진 타일은 모두 사용해야 한다. 또한 타일은 회전시킬 수 없다.

![](./001_preview)

예를 들어 $1\times 1$ 타일이 1개, $2\times 1$ 타일이 3개, 'ㄴ'자 모양 타일이 1개라면 아래 그림처럼 세로 길이가 2인 직사각형을 만들 수 있다.

![](./002_preview)  
하지만 $1\times 1$ 타일이 1개, $2\times 1$ 타일이 2개 있고 'ㄴ'자 모양 타일은 없다면 아래 그림처럼 세로 길이가 2인 직사각형을 절대 만들 수 없다.

![](./003_preview)

## 입력

첫째 줄에 테스트 케이스의 수를 나타내는 정수 $T$가 주어진다.

둘째 줄부터 $T$줄에 걸쳐 세 정수 $A$, $B$, $C$가 주어진다. $A$, $B$, $C$는 각각 $1\times 1$ 타일, $2\times 1$ 타일, 'ㄴ'자 모양 타일의 개수를 의미한다.

## 출력

$T$줄에 걸쳐 각 테스트 케이스의 정답을 출력한다.
